
Arti
Kata Aquarius berarti Orang air diambil dari bahasa Latin. Orang Aquarius ini biasanya disebut dengan Socialis-socialis yang berarti orang yang suka bergaul dengan masyarakat umum.
Ciri
Anak ini mempunyai sifat pendiam dan ingin tahu. Jika mengobrol, dia akan melontarkan kata - kata yang menyindir atau pandai melucu, sehingga ia dikatakan sebagai "Badut-tawar". Anak ini cekatan, cerdas, mudah mengerti dalam pelajaran dan pandai dalam berhitung. Dalam masa - masa dewasa, dia berperasaan halus, tidak suka memperlihatkan penderitaan batinya, tidak suka dendam, senang bekerja, mudah lupa, cinta perdamaian, terlalu idealistis, firasatnya tajam, berani, dan budi bahasanya manis.
Pekerjaan
Pekerjaan yang cocok untuk Aquarius ini adalah Sekretaris, ahli musik, pelukis, ahli penemuan baru, jurnalis, pelaku sandiwara, aktor/aktris film, ahli pidato, ahli teknik dan listrik, pengusaha perusahaan lalu lintas, termasuk juga juru terbang, ilmu spiritisme, pendeta, guru, dan perantara juru damai.
Jodoh
Jodoh orang Aquarius ialah orang Gemini (22 Mei - 21 Juni), orang Libra (23 September - 22 Oktober), orang Aquarius (21 Januari - 19 February), orang Aries (21 Maret - 20 April), orang Sagitarius (22 November - 21 Desember).
Kesehatan
Mudah sakit kepala, urat syaraf terganggu, peredaran darah kurang lancar, sakit kaki, sebaiknya banyak bepergian di tempat yang hawanya sejuk, dan menghirup udara yang segar. 
Pengaruh
Hari keberuntungan adalah Sabtu, Batu permatanya adalah Kecubung-asihan (Amethyst), batu nilam, biduri atau Firudjaz, angka keberuntunganya adalah 8 terutama 48 dan 84, warna bahagianya adalah Hijau muda.
