
Arti
Arti simbol Aries yaitu Domba jantan yang umumnya bertanduk yang berguna untuk menyerang dan melindungi diri. Dalam astrologi, Aries ini termasuk unsur API dan dipengaruhi oleh planet MARS, simbol dari desa peperangan, maka tidak mengherankan orang - orang Aries sok menyerang (agresif) dan pantang mundur.
Ciri
Perawakanya langsing, kuat, muka dan leher panjang, raut wajahnya berbentuk bujuir telur, dahinya lebar, dagunya kecil, matanya bersinar. Baik lelaki maupun perempuan, anak Aries mempunyai sifat nakal pada masa kecilnya. Pada masa dewasa, ada yang berbadan pendek dan ada yang berbadan tinggi kurus, yang berbadan gemuk biasanya lebih pendiam daripada yang tinggi kurus.
Pekerjaan
Pekerjaan yang cocok ialah Wartawan/pengarang, pengusaha, notaris, dokter, pelukis, arsitek, makelar, guru, pemimpin.
Jodoh
Jodoh yang cocok ialah Sagitarius (22 November - 21 Desember), Aries (22 Mei - 21 Juni), Gemini (22 Mei - 21 Juni), Aquarius (21 Januari - 19 February), Leo (23 Juli - 22 Agustus)
Kesehatan
Orang Aries sering sakit kepala, sakit mata, sakit perut, dan juga urat syaraf.
Pengaruh
Hari bahagianya adalah Selasa, warna yang cocok adalah Merah semeringa, batu permatanya adalah Intan atau berlian, angka terbaiknya adalah 3
