
Arti
Arti Capricornus yaitu hewan kambing. Kambing dibagi menjadi 2 macam yaitu kambing hutan dan peliharaan. Kambing itu bersifat "Sok menyerang" atau agresif, tampil kemuka, maju tak gentar, dan pantang mundur. Kambing hutan suka memimpin kelompoknya dan bertanggung jawab atasnya sebagai Bapa / pemimpin. 
Ciri
Ciri - ciri anak Capricornus pada masa kecilnya adalah tubuhnya ramping/langsing, rambutnya kaku ada juga yang lemas, kalau berjalan lemas, jika lelaki, seperti banci, bicaranya kurang lancar. Ia tidak suka kemewahan, perhatian, atau prihatin, sabar menanti, tetapi sikapnya kaku keras, tidak mudah melepaskan cita - citanya, suka menyendiri, tidak merasa kesepian jika ditinggal. Ciri pada saat dewasa ialah ia berbakat menjadi seorang pemimpin masyarakat, perusahaan, akan tetapi pemalu orangnya. Ia banyak curiga, ragu - ragu dalam mengambil keputusan. Orang ini dapat menjadi sahabat yang setia, tertib, teliti.
Pekerjaan
Orang Capricornus merupakan orang yang ulet, tidak mengenal lelah dan tempo. Pekerjaan yang cocok untuk orang Carpricornus antara lain, Jurnalis atau pengarang/penerbit, Diplomat, Pemimpin, Arsitek atau Insinyur, Dokter, Sales, Pedagang hasil bumi, Advocat/Pengacara, Ahli pendidik, Pemain sandiwara/film, Polisi rahasia (detektif), Pengusaha tanah, kebun, perumahan. Tetapi ini hanya menurut ramalan primbon saja yang diantara cocok dengan bintang Capricornus, tentu saja semua boleh memilih pekerjaanya sendiri - sendiri. Pesan dari saya, orang dari golongan ini merupakan orang yang suka berpergian jauh, dikarenakan itu orang Capricornus lebih bisa lebih sukses daripada menetap.
Jodoh
Jodoh orang Capricornus antara lain, Virgo (23 Agustus - 22 September), Taurus (21 April - 21 Mei), Libra (23 September - 22 Oktober). Jodoh merupakan hal yang penting bagi masa depan, jadi pilihlah yang paling tepat bagi anda.
Kesehatan
Pada masa kanak - kanak, orang Capricornus sering teserang penyakit yang bermacam - macam, seperti pilek, batuk - batuk, perut kembung, rematik, polio (lumpuh). Pada waktu dewasa, ia pun bisa ditambahi penyakit seperti penyakit kulit, misalnya eczem, kurab, lepra, dan gangguan lambung.
Pengaruh
Hari keberuntungan Sabtu. Segala usaha yang dikerjakan atau dimulai pada hari ini harapanya berhasil bagus. Batu permata untuk orang capricornus ialah batu Agggt, Onyx-putih atau biduri bulan (maansten). Angka keberuntunganya adalah 8 atau segala angka yang dijumlahkan hasilnya 8 seperti, 35, 71, 53, 26, 62, akan tetapi jangan yang berhubungan dengan angka 4 seperti 44. Warna untuk orang Capricornus yaitu Hijau tua dan biru laut.
