
Arti
Arti lambang Pisces adalah Ikan-ikan yang diambil dari bahasa Latin. Pisces biasanya dilambangkan dengan gambar dua ikan atau ikan kembar. Kedua ikan tersebut mempunyai arti yaitu Pegangan hidup yang tetap untuk seorang Pisces.
Ciri
Pada masa kanak - kanak mereka sangat peka, mudah tersinggung, banyak melamun, suka mengalah (tetapi tidak ikhlas). Anak yang berbintang Pisces janganlah dibuat banyak larangan karena dapat berakibat anak tersebut menjadi pendiam, pemalu, penakut, ataupun pengecut. Pada masa dewasa, anak pisces mempunyai watak mudah putus asa jika didera masalah yang besar. Mereka dapat lari ke hal - hal yang negatif seperti mabuk - mabukan, judi, tanpa mengenal batas. Anak ini jangan sekali - kali mempunyai banyak impian, karena dapat menjadikanya hidup dalam dunia impian yang tidak jarang menjadi korban penipuan. Orang Pisces ini mempunyai sifat yang penuh mistik (gaib) yang membawanya mudah terjerumus dibawah pengaruh dukun - dukun, walaupun sudah mempunyai kepercayaan (agama) sendiri.
Pekerjaan
Pekerjaan yang cocok untuk orang Pisces ialah Psychiater (Ilmu kejiwaan), penata buku, pengarang/penyair, ahli musik, pengusaha rumah obat, pengurus barang makanan/minuman, Mandor gudang, pekerjaan galangan kapal atau kapten kapal, juru rawat Rumah sakit, pengurus tata usaha, pengusaha penginapan.
Kesehatan
Berhati - hatilah pada penyakit paru - paru, bisul, gondong, rematik, dan penyakit kelamin. Jangan minum minuman keras / mengenal batas kalau suka minum minuman keras.
Jodoh
Jodoh orang Pisces yaitu dari golongan Taurus (21 April - 21 Mei), Cancer (22 Juni - 22 Juli), Scorpio (23 Oktober - 21 November)
Pengaruh
Hari keberuntungan adalah Kamis, batu permatanya adalah Saffier, maansten (Biduri bulan), warna yang paling cocok adalah abu - abu, biru tua, coklat, merah tua, dan hitam. Bunga yang cocok untuk orang Pisces adalah Seruni, teratai, sedap malam, mawar  dan bunga yang berwarna ungu, angka keberuntunganya 3,6,9.
