
Arti
Biasa dilambangkan dengan seorang pemanah ataupun makhluk separuh manusia, separuh kuda atau Centaurus yang diberikan oleh bangsa di Thessalia sebelum bangsa Yunani mengenal kuda. Orang Sagitarius terpengaruh oleh "tanda yang bergerak" yang menyebabkan dirinya aktif dan tidak mau diam, selalu berusaha sekeras - kerasnya untuk mencapai tujuan.
Ciri
Anak Sagitarius biasanya tinggi kurus dari kecil hingga dewasa. Ada juga yang pendek dan agak membungkuk. Mukanya panjang (lonjong), hidungnya mancung, matanya tajam, kulitnya kemerah - merahan, dan kalau berjalan langkahnya panjang. Selalu gembira/optimistis, gesit, dan bertanggung jawab. 
Kesehatan
Sakit pernafasan (asma), telinga, perut, kerongkongan, urat syaraf, kaki, rematik tulang, pinggang dan paha, dan paru - paru.
Pekerjaan
Penerbit, jurnalistik, pendeta, guru, olahragawan, pengacara, dokter/dokter hewan, ahli teknik, ketentaraan, petualang, ahli musik, pertukangan, pelukis, pengarang, saudagar, dan pemimpin.
Jodoh
Leo (23 Juli - 22 Agustus), Libra (23 September - 22 Oktober), Aquarius (21 Januari - 19 Februari), Aries (21 Maret - 20 April).
Pengaruh
Hari bahagianya adalah Kamis, warna bahagianya merah, hijau, kuning-emas, ungu, angka keberuntungannya 4.
