
Arti
Kata Virgo yang diambil dari bahasa Latin yang berarti perawan yang berarti pelambang atau juga kiasan dari kesucian, kemurnian, dan roh.
Ciri
Biasanya pada masa kanak-kanak, Virgo orangnya rajin, cerdik, pandai membedakan yang baik dan buruk, keras kepala, memiliki pengaruh dari planet Mercurius yang paling sering pindah tempat. Pada masa dewasa, ia menjadi pemalu, cerewet, khawatiran.
Kesehatan
Biasanya terkena penyakit perut, bagian bawah lever, limpa, cacing pita, tifus, kolera, usus buntu, disentri, dan nafas sesak.
Pekerjaan
Juru obat (Apoteker), pedagang keliling, pengacara, penerbit/percetakan, pengarang/penyair, pendeta atau guru agama, ahli musik
Jodoh
Jodoh orang Virgo adalah Virgo (23 Agustus - 22 September), Libra (23 September - 22 Oktober), Capricornus (22 Desember - 20 Januari), Taurus (21 April - 21 Mei), Cancer (22 Juni - 22 Juli), Scorpio (23 Oktober - 21 November), Leo (23 Juli - 22 Agustus).
Pengaruh
Warna bahagianya adalah hijau muda, hari keberuntungan adalah Sabtu, batu permatanya Amethyst, nilam, biduri atau Firadjaz, angka keberuntunganya adalah 8 terutama 48 dan 84.
